敵人捉班學生做人質，唔使審都知
就係想用佢哋引我入陷阱，然後殺我啦
真係煩啊
我嘅計劃畀佢哋打亂晒𠻹
係薩老師同烏間老師啊
乜薩老師唔係去酒吧室睇波咩？
噉冇計啦
用16號計劃
噉即係要等我出手啦
噉樣𠸏？
成間房下降緊
伊莉亞？
連伊蓮娜老師都…
你就係今次嘅主謀呀？
唔知你哋有冇聽過
死神呢個稱號呢？
之前羅夫洛同我提過
上次我係專登放過佢㗎
如果我想令生意對手知難而退
用佢把口講出嚟係最好㗎
喂
你仲唔乖乖地放低槍𠸏？
定係想呢個女人死啊？
佢隱藏氣息嘅能力太強喇
佢同所有學生條頸上面都裝咗炸彈
只要我撳下個掣就會爆炸
你以為用人質威脅
我就會乖乖地去死喇？
唔知呢
冇其他氣息
只要小心佢把槍就得喇
點解啊？
竟然睇出我哋捉手嘅動作？
殺老師，你哋冇事吖嘛？
又會咁輕鬆𠸏？
竟然連人字都唔使用啝
行啦
落去同佢say goodbye喇
伊莉娜老師
殺老師
改同學
你哋冇事吖嘛？
而家連殺老師都畀人捉埋喇
係針對捉手整嘅籠呀？
對以前嘅我嚟講，的確好難搞
但係老師我嘅身體終於都克服呢個弱點喇
老師，你講真嘎？
畀你哋見識下
老師我最寶貴嘅體內器官啊
我條脷嘅表面佈滿咗消化液啊
呢噉嘅龍半日就可以舐溶啦
真係好easy啊
唔好意思
你再繼續舐嘅話
我就引爆晒佢哋身上嘅炸彈㗎喇
好衰㗎
好喇，快手啲先
而家開始我會注水入呢度
呢度係排水渠
只要喺上面嘅控制室撳個掣
就會放出大量嘅水，每秒200噸水壓
然後你就會畀呢個籠切成一嚿嚿
咪住
你打算連班學生都殺埋？
噉就梗係啦，無謂節外生枝吖嘛
伊莉娜
你明知會噉都做？
我作為專業殺手，只係執行任務啫
你都係想我噉吒嘛
雖然噉做係有少少粗暴
但係呢個係拯救地球千載難逢嘅機會喎
如果要犧牲學生先可以殺死目標
到時應該點做？
我想事先了解清楚政府嘅取態
哦，如果係噉嘅話
就要case by case處理啦
始終咩情況都有可能出現
好多嘢都話唔埋𠺢嘛
你喺現場就由你判斷啦
噉即係話
有咩後果都係由我嚟孭啦？
既然係噉
我嘅判斷係…
我要傳達政府嘅立場
呢27個學生嘅生命比地球更加重要
如果你要佢哋同隻怪物一齊陪葬嘅話
我點都會阻止你
好享受先
嘩，好型仔啊
聽住啊，伊莉娜
所謂嘅專業絕對唔係件輕鬆嘅事
如果殺烏間就會嘥時間
計劃亦都會出現破綻
噉所以…
咪走啊
烏間老師，記住開着無線電啊
真係吖，佢太衝動喇
雖然烏間嘅實力比普通人強好多
但係死神深不可測
話晒佢好輕鬆就捉到隻章魚喇喎
八婆老師？
伊莉娜
我想你幫手
我set咗個陷阱
趁烏間處理陷阱嗰陣
喺佢後面射佢
我知點做
門畀人有唔妥
係陷阱？
冇時間拆喇
算啦，都係硬食啦
真係中咗招？
是但啦，點都拖多陣𠸏
威力比想像中大喎
你嘅感應力都好完美喎
老實講，我太睇小你喇
簡直係陷阱博覽會噉啊
真係犀利
話你知吖，學識殺人技術之後
由頭應用到尾，係我哋殺手嘅本能啊
你瞄準啲啦，伊莉娜
Sorry啊
下次我一定會打中㗎喇
你會死㗎，伊莉亞
我一早有晒心理準備㗎啦
你根本一啲都唔明白我嘅事
但係佢理解我
佢話我同佢係同一類人
係喎
我好似同你講過我以前嘅嘢
我喺不斷有恐怖襲擊嘅貧民窟出世
係人命唔值錢，以餘我詐嘅世界
唯一可以信嘅，得錢同自己嘅能力
同埋人會被殺呢個事實
噉所以，如果係伊莉娜
一定會理解我嘅諗法嘅
伊莉娜
就算我最後要放棄你
你都會理解㗎嗬？
噉都死唔去呀？
好犀利啊
但係你已經追唔到我喇
我同佢合作
其實只係想利用佢引你哋入局咋
二零六
好喇
等我快脆啲埋尾先
烏賊老師
你冇事吖嘛？
咩事啊？
終於都聯絡到喇，頭先係咪有爆炸啊？
我冇咩事
但係伊莉娜畀瓦力擳住
但係我而家冇時間理佢，我要去追死神
唔得啊
點解你仲唔救佢啊？
烏賊老師
收住喇
伊莉娜為咗目標
自己選擇咗同死神聯手
既然佢係個專業殺手
就要為自己負責
根本就唔關專唔專業事
雖然我15歲噉講有啲怪
但係八婆老師而家只係得21歲咋
我諗
因為喺一個冇安全感嘅環境成長
所以八婆老師
喺長大成人嘅過程
執漏咗幾塊大型應該要有嘅砌圖
噉所以
你救下佢啦，烏鴿老師
就好似我哋學生做錯嘢嗰陣
你原諒我哋噉樣
成條村畀人殺晒
佢自己一個殺咗民兵然後逃走咗出嚟
你打算點啊，老公？
眼神唔錯
你可以自己決定點做
如果想同我哋一樣喺鮮血中掙扎求存
噉就要將你血淋淋嘅記憶變成家常便飯
係一邊畏懼可怕嘅過去
一邊自欺欺人噉過以前嘅
生活定係面對佢當係工作噉去習慣？
始終係個細路，好正常
送佢去難民營
冇得返轉頭
冇錯
冰冷嘅血海先至係我嘅生活
因為背叛而死都幾啱吖
我呢種噉嘅人
冇資格感受温暖
所有嘢都完喇
仲唔快啲死出嚟？
要噉樣頂住，好攰啊
點會噉樣㗎？
全部走甩晒？
是但啦
殺兩三件再用廣播嚇佢哋
竟然解除咗？
點做到㗎？
頸圈嘅遙控，得爆炸同解除兩個掣
構造咁粗糙，就算夾硬用暴力拆出嚟
都唔會爆炸
佢亦都發現唔到
好攰啊
用保護色同埲牆同化
光線都fit到爆
監視器就同三川講嘅一樣
好明顯有死角影唔到
然後就係靠間屋用噴霧，真係超正啊
不愧係暗殺迷彩衫
變得同埲牆壁一模一樣啊
真係吖
估唔到今次要靠你班
偷窺狂先有機會甩到身啊
係啊，莎老師呢？
老師自己就可以變保護色喇
噉即係話老師而家係裸體啦？
人哋一定答唔出啦，你買面紅啦
會穿煲㗎
你左手手腕可能有少少骨折
你仲有冇其他地方覺得痛？
喂，你嘔血呀？
冇嘢
只係你嗰排朱古力搞到我興奮得滯啫
仲以為你唔覺意撞親㗎喇
睇你個衰樣，應該好正常啦
佢返咗嚟啊
同班學生計劃一樣
伊莉娜
可能同你成長嘅世界，的確唔同
但係
喺我同班學生嘅世界
唔可以冇咗你
伊莉娜
烏槻呢？
我恢復意識嗰陣已經唔見咗佢喇
你都好過份啫，死神
頭先竟然連我都炸埋哎吔
sorry啊
唔噉做嘅話，就會完成唔到任務㗎喇
我哋殺手嘅世界
一直都係呃嚟呃去㗎啦
哼
冇所謂啦
因為我都係啊身為一個bitch
梗係成日換男人㗎啦
你…
原來係噉…
我一直喺度諗
你真係一個強大嘅殺手咩？
噉樣𠸏？係咩聲嚟㗎？
雖然你每一種技術都好出色
但係細節同修為太粗糙
你真係大口氣
我一早割咗面皮出嚟
喺我學識易容術之後，面皮只係累贅
嚟啦
等我親手殺咗你，然後接收你塊面啦
喂，而家咩情況啊？
噉𠸏？
死神用刀仔…
唔係…
係鋼線啊，間好笑就…
嘩，好勁啊，唔錯嘅環境啊，唔得啊
用刀仔防禦，跟住即刻伸腳射佢
好勁啊，嘩，正啊，呢場戰鬥好…
你一問，我完全唔明囖，咩話？
我唔該你都講返人話啦
成功引導成瀧新戰
但係唔知佢有咩後續
已經唔可以再拖
等我講真相畀你聽啦，烏間老師
我頭先話自己嘅身世好悲慘
全部都係大話
只係為咗呃嗰個女人嘅談判技巧嚟咋
你都知㗎
我嘅爸爸媽媽係畀殺手殺死㗎
其實佢哋死咗我都冇咩感覺
只係…
我睇住個殺手喺我面前殺死爸爸
見到佢嘅身手我就諗…
真係好華麗嘅技術啊
我畀佢嘅魅力吸引
所謂暗殺，就係華麗技術嘅集合體
我磨練到極致嘅華麗技術
請細心欣賞
死神無形嘅镰刀
口徑只有十毫米
極細嘅子彈通過肌肉同骨頭嘅罅隙
喺大動物造成傷口
大動物因為自己嘅血壓將傷口擴大
最後因為大量失血而死
係死神先做到嘅…
綜合藝術啊
你終於都露出關鍵破綻喇
死神嘅要求同普通人一樣，太好喇
呢啲係…
隻章魚？
佢一條觸手好長，勉強伸到出去𠸏，用…
用茄汁嚟扮血？
做好心理準備喇
死神
竟然對我重要嘅學生同同事出手？
等陣啊
除咗我之外冇人殺到佢㗎喇
論技術嘅話，我哋E班嘅學生應有盡有
你都係唔好再做殺手喇
好好地揾份工，以你嘅本事
撈咩都掂𠸏
雖然呢個男人技術好犀利
但係佢太過自負喇
係影響佢嘅人太過愚蠢喇
本來佢嘅能力可以用喺
更加正確嘅道路上面
到底係救人定係殺人
都係受周圍環境同人影響
就係噉喇
伊麗娜老師？
痛啊，算啦，你哋鍾意點就點啦
男嘅又發泄你哋平時積埋嘅騷慾
女嘅就發泄對我嘅妒忌
即管用暴力向我報復啦，阿星
我係唔怕你哋㗎
有生命就快啲甩甩，得喇
你好似平時噉返嚟學校啦
唔好再無啦啦唔返工喇
上次嘅事老師你都仲未講完
假扮阿拉拜王族，直到戰爭爆發嘅事呢？
你唔返嚟嘅
噉我之前問老師你借嘅
法文書就唔還畀你㗎喇
我今次差啲累死你哋喎
你哋真係唔介意？
噉有咩問題唧？
背叛人，然後做啲壞事
噉至係一個bitch嚟𠺢嘛
如果因為有八婆喺度就唔可以開心噉生活
噉我哋仲有咩資格同時
做殺手同中學生啊？
就係噉喇
唔好啊
呢一朵花
我唔係問啲學生借㗎
係靠自己意志打敗敵人嘅折禮品
生日禮物，送呢樣得唔得？
搞錯啊，一啲都唔浪漫𠸏？
啲花仲少過之前𠻹啊
一定要話下你先得㗎
呢個時候係要點講呢？
係喇…
多謝啊
佢哋肯定會有嘢啦
我都自己鍾意嘅人送咗出去啊，乖喇…
烏間老師
兒童不宜環節開始之前我有嘢講啊
唔會囖，不過你都係講啦
之後
我唔想班學生
再卷入今次噉樣嘅險境
我而家鄭重噉要求你為我哋創造一個
可以安全暗殺同被暗殺嘅環境
好，我明白喇
如果因為暗殺牽連到學生嘅話
政府將會拒絕支付獎金？
噉呀？
估唔到你會變到咁鍾意小朋友喎，烏賊
我認為班學生絕對
有權利要求保證自身安全
好啦
我接受呢個條件橫掂點都冇所謂喇
依靠殺手一己之力嘅時代已經結束咗㗎喇
呢個係各國聯合推行嘅…
最終暗殺計劃
我唔知道
暗殺教授最後會有咩結果
隻手點啊？
冇嘢
但係
呢一度係個美好嘅世界